asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Halo, Nona Pitou?
Ini Komugi.
Saya baik-baik saja, tak usah khawatir.
Baguslah ....
Dengan ini, Pitou akan tunduk di bawah sihirku ....
Dengan sihir yang disebut kebohongan, yang melepaskannya dari sebuah kutukan.
Gon ....
Karena kau sudah mau mendengar permintaanku.
Setidaknya, aku akan jujur saja padamu.
Dia ...
... sudah ...
... mati.
Jiwanya sudah tidak di sini lagi.
Sudah tidak ada cara untuk menyembuhkannya.
Maafkan aku.
Eh?
Kenapa malah sembuhkan lenganmu?
Kembalikan Kite seperti semula.
Aku mohon ....
Setelah itu kamu bisa melanjutkannya, yang penting kamu ...
Mengubah tetes air mata
nagare ochiru namida
jadi keberanian 'tuk berjuang.
yuuki ni kaete yuku
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
tenshi no hane hiroge
dan melesatlah!
maiagare!
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
saigo made akiramenai sa
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Keluar dari kegelepan.
yami o nukete
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Menembus langit yang tak berujung.
oozora kakenukete
Maju dan melintasi Samudera.
unabara koete ike
Sebuah ciuman dari malaikat,
tenshi no nage kissu
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
tsukamaete! (you can try!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
owaranai bouken ni dekakeyou
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
itsu made mo doko made mo
Amarah × Dan × Cahaya
Keadaan sudah berbalik.
Pitou percaya kami sudah merebut Komugi.
Kalau begini, bocah yang bernama Gon itu pasti akan terbunuh.
Hanya saya yang bisa menghentikan Pitou.
Jika gadis itu kamu serahkan padaku, saya akan menghentikan Pitou ....
Musnahlah, serangga sampah!
Biar aku yang urus gadis ini.
Aku bersumpah demi mata ini aku tidak akan membiarkan mereka merebutnya.
Ya, kuserahkan padamu.
Kecepatan Kilat!
Gon ....
Tunggulah hingga aku tiba di sana!
Maaf aku mengatakan ini,
tapi aku harus membunuhmu.
Demi Yang Mulia.
Mau ...
... membunuhku?
Kau tidak akan menyembuhkan Kite?
Jadi kamu benar-benar ...
... tidak akan menyembuhkan Kite ...?
Pembohong.
Apa?
Apa ini?
Aku sudah tidak peduli ...
kalau ini akhir bagiku ....
Karena itulah ....
Akan kugunakan semuanya.
Ternyata benar dugaanku.
Kalau taringnya ...
... bisa menancap di leher Raja!
Aku akan membunuhmu,
Pitou!
Terpsichora!
Lewati batasmu,
dan menarilah!
Aku harus menghentikan dia di sini!
Jangan bilang!
Apa dia menuju Raja?
Ikut denganku.
Aku tidak mau
menghancurkan tempat ini.
Ke sini.
Ikuti aku.
Aku tidak tahu bagaimana dia melakukannya,
tapi dia memaksa tubuhnya dewasa sampai titik ...
... di mana dia bisa mengalahkanku.
Pertama
batu ....
Batu.
Kertas.
Saat hampir tidak sadarkan diri,
Pitou sedikit merasa lega.
Syukurlah ....
Kekuatan ini hanya bisa diraih dengan mengorbankan energi kehidupannya.
Dia sudah siap untuk tidak bisa menggunakan Nen lagi.
Itu adalah keteguhan yang diperlukan untuk mencapai kekuatan ini.
Seorang musuh yang dikaruniai bakat luar biasa ...
... sudah memaksa menukar semua bakatnya demi kekuatan ini.
Aku sangat bersyukur ...,
karena aku ...,
yang akan dibunuhnya ....
Menggunakan Kecepatan Kilat untuk mengejar Gon, Killua yang hampir tiba mendengar suara itu ....
Siapa yang melakukan itu?
Gon!
Dan yang dia temukan ....
Sebuah siluet yang terlihat seperti orang yang dia kenal,
melancarkan pukulan, tinjunya mengeluarkan darah akibat pukulan yang tak terhitung jumlahnya,
tinju yang mengarah ke tengkorak Pitou yang sudah hancur lebur ...
Batu.
Kertas.
... dan ledakan hebat di bagian akhir.
Kite ....
Aku sudah menyelesaikan tugas seperti yang kauajarkan.
Jadi ....
Gon,
apa itu kau?
Killua ....
Melihat penampilan Gon, Killua tiba-tiba saja teringat dengan Bisky.
Tapi dia langsung menyadari perbedaannya.
Penampilan Bisky memang berubah,
tapi tidak ada perubahan aura yang dahsyat di sekitarnya.
Dan dalam kasus Bisky,
dia hanya kembali ke bentuk aslinya.
Tapi Gon sebaliknya.
Berapa tahun?
Lebih dari sepuluh.
Berapa puluh tahun?
Ini pasti wujud dari hasil latihan tanpa henti selama bertahun-tahun.
Sebesar apa harga yang harus dia bayar untuk memperoleh aura sebanyak itu?
Kesetiaan Pitou pada sang Raja sangatlah hebat
bahkan setelah kematiannya, Terpsichora memunculkan dirinya dengan Nen yang lebih dahsyat,
mengubah Pitou menjadi boneka mayat yang bersiap menghancurkan mangsanya,
tentu saja bertujuan membunuh Gon.
Di waktu yang singkat itu, lebih singkat dari kedipan mata,
Killua mendengar Gon berbicara.
Jangan khawatir.
Tidak terasa sakit, kok.
Aku tak bertingkah sok kuat.
Aku hanya merasa sedikit senang ....
Akhirnya aku ...
... bisa sama seperti ...,
Kite di waktu itu.
Gon ....
Aku merasa ...,
sudah menebus segalanya.
Kau bisa mengambil lengan kananku.
Pertama batu ....
Gon!
Sekarang saatnya bagimu ...
... untuk tidur juga.
Hentikan ....
Kau tidak boleh!
Kalau kau terus menggunakan kekuatan itu,
apa yang akan terjadi padamu?
Batu.
Kertas.
Gon!
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Kilat x dan x Aktifkan.
Saat itu aku belum sempat bilang, untuk segala-galanya ...
Terima kasih.